'Keluarlah dari dunia
impianmu, Radhey Lal.'
'Ayo, ambil ini kembali!'
Anda bisa duduk di sini jika Anda mau.
Aku akan pergi ke kamarku.
Saya tidak ingin duduk di sini.
Aku sudah memberimu makanan.
Silakan memilikinya.
Saya tidak lapar.  - Oke.
Beri aku kerikil itu.
Kamu juga belum makan.
Anda mungkin lapar.
Silakan ambil sesuatu.
- Aku tidak begitu lapar.
Seseorang harus menjalankan puasa.
Itu baik untuk tubuh.
Krishna, kamu tidak
melakukan hal yang benar.
Silakan makan makananmu.
Aku tidak akan makan.
Menurutku, aku tidak
melakukan sesuatu dengan benar.
Saya tidak makan karena suatu alasan.
Saya juga lapar.  - Apakah itu?
Anda pikir hanya Anda
yang bisa bersikeras!
Saya juga lapar.
Oke, kamu bisa bersikap keras kepala.
Saya akan ke kamar saya.
Permisi!  Radhey Lal Shukla!
Anda membuat klaim yang begitu
besar beberapa hari yang lalu.
Rupanya, kamu akan
melakukan banyak hal untukku.
Anda punya 'Paan' dan
karangan bunga untuk saya.
Tidakkah kamu mendengar
bahwa aku belum makan juga?
Saya juga lapar!
Saya sedang makan.
Anda juga bisa makan.
Ayah mertua, berkati aku.
- Selalu bahagia.
Ibu mertua, berkati aku.
Ada apa, Ayah mertua?
Mengapa semua orang diam saja?
Apakah kalian sedang
berduka atas sesuatu?
Matuk, bahkan menurutku begitu.
Seseorang telah merusak
seluruh kebahagiaan keluarga ini.
Itu sebabnya, saya mendapat
kabar baik.  Sungguh menakjubkan.
Kamu juga akan
bahagia, Ibu mertua.
Kakak ipar Matuk,
beritahu kami ada apa.
Ya, tolong beri tahu kami.  Aku
ingin keluarga ini selalu bahagia.
Ayo, beritahu kami.  Apa itu?
Daripada memberitahumu, aku ingin
menunjukkannya pada kalian semua.
Biarkan saya menunjukkannya.
Pamflet inilah yang
saya bicarakan.
Melihat.  Semuanya, lihatlah.
Nah, lihatlah pamflet ini.
'Tn.  dan Nyonya
Civil Lines, Kanpur.'
Mereka mengadakan
kompetisi ini lagi, bukan?
Tentu saja.
Kalian sudah tahu
bahwa Sonal dan saya telah
memenangkan kompetisi ini
tiga kali berturut-turut.
Masalahnya, kita
tidak bisa berpartisipasi
selama lebih dari tiga kali.
Itulah aturannya.
Jadi, orang-orang itu meminta
saya untuk mempresentasikan
dan mengkoordinasikan
kompetisi tahun ini.
Maksudku penahan.  Penahan!
Lihat teman-teman, saya sudah
mendapatkan formulir pendaftarannya.
Katakan padaku, siapa saja
yang tertarik untuk berpartisipasi?
Berikan satu formulir kepada saya.
Kakak ipar, saya tahu Anda
pasti akan berpartisipasi.
Tapi untuk siapa
bentuk lain ini?
Ini untuk Kakak Ipar Krishna
dan Radhey.  Ini untuk mereka.
Mereka adalah pasangan yang baru menikah.
Jadi, mereka layak
mengikuti kompetisi ini.
Bukan?
Kakak ipar,
kemarilah dan lihatlah.
Lihat ini.
Kakak ipar, kamu seharusnya
bertanya kepada kami sekali.
Aku.. Aku tidak..
- Terima kasih, Kakak Ipar.
Kami berdua akan
berpartisipasi dalam kompetisi ini.
Itu lebih baik!
'Aku tidak akan membiarkan
reputasimu dirusak, Radhey.'
'Aku bertanggung jawab
karena membuatmu menangis.'
'Sekarang aku akan
membuat kamu tersenyum.'
Krishna, ambillah pena
ini dan ubahlah sejarah.
Ayo isi formulirnya.  Ayo.
Saya akan segera mengisinya.
- Ya, lakukan segera.
Ayah mertua..
Lali.
Bersihkan dan masukkan
ke tempat sampah.
Bagus.
Tapi ada apa, Ayah mertua?
Mendengarkan.
Jika saya tidak meninggalkan
daftar saya di sini
dan tidak akan kembali
untuk mengambilnya
reputasiku akan
hancur berkeping-keping.
Berapa kali aku memberitahumu
untuk mengajari mereka
aturan dan prinsip keluarga ini?
Tapi tidak!
Saat saya tidak ada,
insiden besar seperti itu
sedang terjadi dan Anda
menyaksikannya dengan tenang.
Jika Anda tidak bisa mengendalikan
menantu perempuan Anda
tidak ada gunanya
kamu tinggal di sini.
Apakah Anda memahami
apa yang aku katakan padamu?
Tidak. Dengar, apa
yang kukatakan adalah..
Saya sudah sangat terganggu.
Aku sudah melarangmu
untuk mendapatkannya
seorang menantu perempuan
yang berpendidikan, bukan?
Anda bersikeras.
Jangan beritahu saya apa yang
harus saya lakukan!  Mengerti?
Ya Tuhan.. - Mengerti?  - Oh..
Oh..
Saya bersikeras untuk mendapatkan
menantu perempuan yang berpendidikan.
Dan saya mendapatkannya.
Oh..
- Dia berpikir, dia bisa menasihatiku.
Ingatanmu melemah, kan?
Aku akan mengingatkanmu.
Bela.
Ceritakan kisah
merpati itu padanya.
Suatu ketika, ayah mertua
terobsesi untuk memelihara merpati.
Jadi, dia mendapatkannya.
Tapi itu banyak berkibar.
Dulunya terbang
ke seluruh rumah.
Jadi, ayah mertua punya ide.
Dan suatu hari yang cerah
dia memotong sayapnya.
Ketika seseorang
melampaui batasnya..
Ayah mertua.
Katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda mengkritik ibu mertua.
Sayalah yang ingin
mengisi formulir.
Apa kesalahannya dalam hal ini?
Apa masalahnya jika saya
berpartisipasi dalam kompetisi?
Tidak bisakah Anda bertanya
kepada saya setidaknya
sekali, mengapa saya ingin
berpartisipasi dalam kompetisi?
Tidak, Ayah.  TIDAK..
Tidak, Ayah.
Ayah, tolong.
Ayah!  Tolong, Ayah.
Lepaskan tanganmu.
Saya meminta Anda untuk
melepaskan tangan Anda.
Lakukan!
Siapa dia bagimu?
Aku menanyakan sesuatu padamu!
Siapa dia?
Istri Anda?
Dia juga anggota keluargaku!
Saya ayah mertuanya!
Saya sedang berbicara dengannya, kan?
Mendengarkan.
Kresna Shukla.
Saya sudah mengatakan ini sebelumnya
dan ini terakhir kalinya
aku mengatakan ini.
Padahal rumah ini
penuh dengan wanita
orang tidak bisa mendengarnya dengan jelas.
Bicaralah hanya
sebanyak yang saya minta.
Dan lakukan hanya apa yang
diminta untuk Anda lakukan.
Itu akan baik untuk kesehatan Anda.
Tapi, Ayah mertua..
- Apakah kamu tidak menangkapku?
Anda yang paling terpelajar di
antara mereka semua, bukan?
Tidak bisakah kamu mengerti
apa yang saya katakan?
Artinya, kamu
sengaja menghinaku!
Anda tidak menaati kata-kata saya!
Kresna.
Anda tahu bahwa saya
adalah orang yang sangat sabar.
Itu sebabnya aku menoleransi
setiap kelakuan burukmu.
Tapi sekarang kamu
sudah melampaui batasmu.
Tapi, Ayah mertua,
apa kejahatanku?
Apa?
Dia bertanya padaku
apa kejahatannya!
Beri tahu dia!
Aku membawamu ke
rumah ini dengan penuh cinta.
Tapi lihatlah apa yang kamu lakukan.
Sejak hari pertama kamu
telah menghina keluarga ini!
Hari itu, saat memanjatkan
doa kepada Dewi, apa
yang kamu katakan kepada
Chaurasia dan Chaubey?
Lupakan itu.  Hanya kemarin..
Anda menghina saya di depan
seluruh divisi perdagangan!
Aku dihina karenamu!
Hanya karena kamu!
Lihat saya!
Aku berkata, lihat aku!
Ada alasan di balik
membawamu ke rumah ini
dan mengeluarkan biaya sebesar Rp.  17 lakh.
Anda seperti menantu
perempuan piala bagi saya.
Tahukah Anda siapa
menantu perempuan piala itu?
Cara piala tetap berada di rak
bahkan kamu harus tetap
di tempat yang seharusnya!
'Mendengarkan.'
'Gadis ini tidak
boleh keluar rumah'
'sampai dia mempelajari
cara kita dengan benar!'
'Aku lebih mencintai
reputasiku daripada nyawaku.'
'Radhey Lal..'
'Ikut denganku.'
'Saya ingin mendiskusikan sesuatu
dengan Krishna, secara pribadi.'